---
id: 201
title: Вкладка - Ограничения доступа
displayName: Ограничения доступа
order: 2
published: true
historyName: Ограничения доступа
historyDescription: Краткое описание руководства пользователя
category: Настройка ресурсов
categoryName: Ограничения доступа
categoryDescription: Как настроить ограничения доступа для входящего трафика
categoryOrder: 1
categoryIcon: /icons/lock.svg
headerName: Ограничения доступа
headerOrder: 20
footerName: Ограничения доступа
footerOrder: 10
---


## **Вкладка "Ограничения доступа"**
На этой вкладке вы можете задать параметры ограничения доступа к вашему ресурсу. Доступны 3 типа ограничений:

- Доступ к ресурсу из стран – запрет доступа в зависимости от государства, из которого приходит запрос;
- Black list – запрет доступа для конкретных IP-адресов или подсетей;
- White list – разрешение доступа для конкретных IP-адресов или подсетей.  
Каждое входящее обращение к сайту система обрабатывает в следующей последовательности:

1. Black list - проверяет есть ли в Black list IP-адрес, с которого пришел запрос. Если есть, блокирует запрос. Если нет, переводит его на следующий этап проверки ограничений по геолокации.
2. Доступ к ресурсу из стран - сопоставляет страну, из которой пришел запрос, со списком стран, из которых запросы разрешены/запрещены. Если обращение пришло из "разрешенного" государства, система пропускает пользователя сразу на ресурс. Запросы из "запрещенной" страны перенаправляются на третий этап проверки – White list.
3. White list - если запрос пришел из "запрещенной" страны, но IP-адрес внесен в White list с разрешением доступа, то система пропускает пользователя на ресурс. Если IP-адрес не внесен в White list, то система перенаправляет его на проверку сервисами защиты – AntiDDoS, Antibot, WAF Lite – в зависимости от того, какие из них у вас подключены.

https://img.solarspace.pro/docs/access_restrictions.png