---
id: 5
title: Описание - Интерфейс документации
displayName: Описание
order: 1
published: true
historyName: Описание
historyDescription: Краткое описание элементов интерфейса.
headerName: Описание
headerOrder: 3
footerName: Описание
footerOrder: 3
category: Настройка ресурсов
categoryName: Описание
categoryDescription: Краткое описание элементов интерфейса.
categoryOrder: 3
categoryIcon: https://img.solarspace.pro/docs/desktop.svg
---

# Описание элементов документации

Мета свойства позволяют гибко управлять отображением различных элементов документации. С их помощью вы можете настроить следующие элементы:

- **[Главная страница](/ru/documentation/markdown/interface/main-page)**

  - **`category`**: Определяет секцию главной страницы для отображения статьи (`start`, `services`, `useful`, `faq`).
  - **`categoryName`**: Задает название статьи в секции на главной странице.
  - **`categoryDescription`**: Предоставляет краткое описание статьи в секции.
  - **`categoryOrder`**: Определяет порядок отображения статей внутри секции.
  - **`categoryIcon`**: Указывает иконку для статьи в секции.

- **[Шапка](/ru/documentation/markdown/interface/header) (Header)**

  - **`headerName`**: Задает название ссылки на статью в шапке.
  - **`headerOrder`**: Определяет порядок отображения ссылок в шапке.

- **[Подвал](/ru/documentation/markdown/interface/footer)**

  - **`footerName`**: Задает название ссылки на статью в подвале.
  - **`footerOrder`**: Определяет порядок отображения ссылок в подвале.

- **[Меню](/ru/documentation/markdown/interface/menu)**

  - **`displayName`**: Задает название разделов и статей в меню.
  - **`order`**: Определяет порядок отображения разделов и статей в меню.

- **[Хлебные крошки](/ru/documentation/markdown/interface/breadcrumbs)**

  - **`displayName`**: Задает название разделов и статей в хлебных крошках.

- **[Оглавление статьи](/ru/documentation/markdown/interface/table-of-contents)**

- **[История посещений](/ru/documentation/markdown/interface/history)**

  - **`historyName`**: Задает название статьи в истории посещений.
  - **`historyDescription`**: Предоставляет краткое описание статьи в истории посещений.

- **Видимость контента**

  - **`published`**: Управляет видимостью разделов и статей на сайте. Если установлено в `false`, элемент не отображается в меню, шапке, подвале,
    на главной странице и истории посещений.

- **Заголовок страницы**
  - **`title`**: Определяет текст, который отображается в заголовке вкладки браузера.

Используя эти мета свойства, вы можете настроить интерфейс документации, обеспечивая удобную навигацию и доступ к важным разделам для пользователей.
