---
id: 264
title: Описание платформы SolarSpace
displayName: Описание платформы SolarSpace
order: 0
published: true
historyName: Описание платформы SolarSpace
historyDescription: Описание платформы SolarSpace
category: Начало работы
---

# [Описание платформы SolarSpace](description-about-platform-solarspace)

Облачная платформа киберзащиты Solar Space – продукт компании "Солар", предназначенный для бизнеса любого масштаба. Сервисы платформы просты в установке и доступны по стоимости даже для небольших компаний.



### [Описание платформы](description-platform)

Solar Space – комплекс автоматизированных сервисов информационной безопасности. Только самый востребованный функционал "из коробки" без переплаты за ненужные опции. Основные принципы платформы:

1. Автоматизация – сервисы сразу готовы к работе без долгой настройки. </br>

2. Быстрота – подключение онлайн за 20 минут в личном кабинете даже во время атаки. </br>

Доступность:
- от 1000 рублей в месяц за защиту сайта от DDoS </br>

- от 1500 рублей в месяц за защиту сайта от DDoS и ботов </br>

- от 6500 рублей в месяц за защиту сайта от DDoS, ботов и веб-атак, направленных на взлом </br>

3. Стоимость указана без учета НДС.

### [Доступные сервисы](avaiable-services)

На платформе развернуты сервисы веб-защиты WEB AntiDDoS, WEB Antibot на базе ML-алгоритма и WAF Lite. Они предназначены для защиты сайтов и веб-приложений от DDoS-атак, ботов и веб-атак, направленных в том числе на взлом ресурсов и кражу чувствительных данных. Подробная информация о сервисах доступна по ссылкам:

- [Общее описание веб-защиты]([240]) </br>

- [AntiDDoS]([217]) </br>

- [Antibot]([216]) </br>

- [WAF Lite]([234]) </br>

- [Тарифы на веб-защиту]([257]) </br>

Дополнительно для всех пользователей доступно сканирование веб-ресурса сервисом [ScanGuard]([219]) на предмет фишинговых сайтов и утечек электронной почты.



### [Сервисы в разработке](services-in-development)

1. Security Awarness для обучения сотрудников навыкам кибербезопасности. </br>

2. Zero Day для глубокого сканирования ИТ-инфраструктуры на уязвимости. </br>

3. SEG для защиты электронной почты от фишинга и спама. </br>

4. Security DNS для обеспечения безопасности DNS-запросов. </br>

5. StressTest для тестирования устойчивости системы к экстремально высоким нагрузкам. </br>

Если вы заинтересованы в том, чтобы протестировать новые сервисы в числе первых, напишите на почту solarspace@rt-solar.ru. С вами свяжется менеджер.



### [Варианты сотрудничества и предоставления платформы](options-for-cooperation-and-platform-provision)

Solar Space предполагает 3 варианта реализации: облачную SaaS-версию, PaaS с покупкой лицензий, on-prem для установки в периметре компании. Если вас интересует PaaS или on-prem, напишите на почту solarspace@rt-solar.ru. С вами свяжется менеджер для обсуждения условий сотрудничества.

Кроме того, любая компания может без вложений и первоначального взноса стать партнером Solar Space и расширить свой продуктовый портфель за счет востребованных услуг киберзащиты. Это позволит зарабатывать на продаже наших сервисов, созданных командой экспертов с профильным опытом в информационной безопасности. Если вы заинтересованы в партнерстве, также напишите на почту solarspace@rt-solar.ru. С вами свяжется менеджер.

### [Начало работы с платформой](platform-launch)

Для начала работы нужно:

1. Перейти в личный кабинет по ссылке https://my.solarspace.pro/ и зарегистрироваться. Инструкция [по регистрации]([242]). </br>

2. Создать свой первый ресурс и верифицировать его. Инструкция [по созданию ресурса]([205]). Инструкция [по верификации]([206]). </br>

3. Подтвердить свой аккаунт. Инструкция [по подтверждению аккаунта]([243]). </br>

4. Выбрать нужные сервисы и оплатить их для активации защиты. Инструкция [по подключению и оплате]([208]). </br>

4 шага – и ваш ресурс под защитой.