---
id: 278
seoTitle: Что такое TTL и как его изменить?
seoDescription: "Описание TTL: что это, как работает, зачем нужно регулировать TTL. Как изменить TTL для быстрой постановки сайта под защиту на платформе Solar Space"
displayName: Что такое TTL?
order: 5
published: true
historyName: Что такое TTL?
historyDescription: Подробная информация о параметре TTL на платформе Solar Space
category: FAQ
categoryName: Как работает TTL?
categoryDescription: Описание и изменение TTL
categoryOrder: 4
categoryIcon: https://img.solarspace.pro/docs/Requests.svg
---

# [Что такое TTL?](info-about-ttl)

TTL (Time To Live) в контексте DNS (Domain Name System) — это параметр, определяющий время, в течение которого DNS-записи хранятся в кэше на серверах и клиентских устройствах. Он измеряется в секундах и влияет на то, как часто обновляются данные о доменах.

## [Как работает TTL?](how-it-works)

Когда вы обновляете DNS-записи в настройках своего регистратора или хостинг-провайдера, это изменение не вступает в силу сразу. DNS-записи обновляются только после того, как истекает TTL (время жизни) предыдущих записей в кэше каждого DNS-сервера. При большом значении параметра TTL информация будет храниться дольше, следовательно, обновление DNS-TXT и DNS-A записей в рамках личного кабинета Solar Space займет больше времени.

   > **INFO**
   > #### Обратите внимание
   > Уменьшение TTL перед внесенными изменениями ускорит процесс обновления DNS-TXT и DNS-A записей, но увеличит нагрузку на DNS-серверы. Это происходит потому, что при  малом значении TTL устройства будут чаще запрашивать актуальную информацию у DNS-серверов

## [На что влияет TTL?](how-it-affects)

- **Снижение нагрузки на DNS-серверы**: благодаря кэшированию DNS-записей устройства могут использовать сохраненные данные, что снижает нагрузку на DNS-серверы
- **Ускорение загрузки страниц**: кэширование DNS-записей позволяет устройствам быстрее получать необходимую информацию о доменах, что может ускорить загрузку страниц
- **Обеспечение стабильности работы сети**: если установлено слишком низкое значение параметра TTL, то частые обновления DNS-записей могут привести к перегрузке сети и снижению ее стабильности из-за большого колиичества запросов к серверу

## [Как изменить TTL?](how-it-changes)

1. Войдите в панель управления вашего регистратора или хостинг-провайдера. 
2. Перейдите в раздел с DNS-записями. 
3. Выберите запись, для которой хотите изменить TTL. 
4. Укажите новое значение TTL (в секундах). 
5. Сохраните изменения. 

   > **WARNING**
   > #### Важно
   > Даже после изменения TTL старые записи могут оставаться в кэше до истечения их предыдущего времени жизни

## [Оптимальный TTL](optimal-value)

Небольшие значения TTL (например, 300 секунд) обеспечивают более частое обновление DNS-записей, но могут увеличить нагрузку на DNS-серверы и сеть. Такие значения рекомендуется устанавливать для высоконагруженных сайтов, когда частые обновления записей действительно необходимы. Большие значения TTL (например, 86400 секунд) уменьшают нагрузку на сеть, но могут замедлить процесс обновления DNS-записей.

При выборе оптимального значения TTL учитывайте следующие факторы:
- Частоту изменений DNS-записей
- Размер вашей сети и количество DNS-серверов
- Требования к скорости обновления DNS-записей в вашей организации

Рекомендуется провести тестирование и мониторинг производительности сети при различных значениях TTL для определения оптимального значения.

Когда в системе происходят какие-то изменения, например, смена IP-адреса или переезд на новый хостинг, то нужно заранее уменьшить TTL, чтобы изменения распространились быстрее. Чтобы ТХТ- и А-записи при настройке защиты Solar Space обновились быстрее, также рекомендуется уменьшить значение TTL. После завершения настройки можно вернуть параметр к прежнему значению.

Если у вас есть вопросы или проблемы с изменением значения TTL, обратитесь в техническую поддержку вашего регистратора DNS или хостинг-провайдера. Они смогут помочь вам настроить TTL правильно и безопасно.