---
id: 279
seoTitle: Solar Space — альтернатива Cloudflare?
seoDescription: Ищете альтернативу Cloudflare? Ознакомьтесь с возможностями Solar Space — эффективного российского решения для защиты ваших ресурсов
displayName: Solar Space — альтернатива Cloudflare?
order: 5
published: true
historyName: Solar Space — альтернатива Cloudflare?
historyDescription: Статья о преимуществах Solar Space перед Cloudflare
category: FAQ
categoryName: Solar Space — альтернатива Cloudflare?
categoryDescription: Почему стоит выбрать Solar Space
categoryOrder: 1
categoryIcon: https://img.solarspace.pro/docs/icon_07.svg
---

# [Solar Space — альтернатива Cloudflare?](is-it-alternative)

Ответ не такой однозначный, как может показаться — и да, и нет. Давайте разберемся почему.

По состоянию на 2025 год полного аналога Cloudflare в мире, в том числе в России, не существует. Однако масштабные кибератаки, которым подвергается российский бизнес с 2022 года, серьезно ускорили развитие отечественных решений в области информационной безопасности.

## [Почему Cloudflare может быть недостаточно надежен в России?](why-is-it-unreliable)

Практика показывает, что сайты на Cloudflare не всегда доступны российским пользователям из-за блокировок отдельных типов шифрования на уровне российских операторов и регуляторов.

Причина проста: каждое государство в целях собственной безопасности стремится обеспечить хранение и обработку данных в пределах своей территории, что ведет к ограничениям и блокировкам зарубежных сервисов. Наша задача — помочь бизнесу адаптироваться к текущей ситуации и обеспечить надежную защиту веб-ресурсов.

Используя Cloudflare, компании передают данные под юрисдикцию другой страны, что может быть неприемлемым для объектов критической информационной инфраструктуры, государственных учреждений, а также организаций, работающих с госструктурами или персональными данными. Solar Space хранит и обрабатывает данные исключительно на территории России, что соответствует требованиям российского законодательства.

## [Что не так с бесплатным тарифом Cloudflare?](cloudflare-tariff-restrictions)

Бесплатный тариф Cloudflare имеет существенные ограничения:
- Минимальная защита от DDoS-атак и ботов, которой недостаточно для защиты от мощных и сложных атак
- Ограниченное число правил фильтрации трафика
- Коммерческое использование вашего трафика и данных

> **INFO**
> #### Важно помнить
> Бесплатные сервисы редко бывают действительно бесплатными — обычно продуктом становитесь вы сами. Ваши данные компания может анализировать, хранить и использовать по своему усмотрению

Solar Space предлагает расширенные возможности настройки и усиленную защиту уже в базовом пакете по доступной цене. Это достойная альтернатива международным решениям, если вам важна надежность и безопасность. Мы стремимся привлечь внимание к качественным отечественным решениям, учитывающим специфику российского рынка. Это не значит, что Cloudflare плохой продукт. Это значит, что наше решение адаптировано к реалиям отечественного бизнеса и законодательства.

Создавая сервис Solar Space, мы взяли лучшее от мировых аналогов, дополнили собственными инновациями и сделали максимально удобным и безопасным для российских пользователей. Команда продолжает совершенствовать продукт, чтобы он стал еще более функциональным и эффективным решением для защиты отечественного бизнеса.