---
id: 264
seoTitle: Описание платформы 
seoDescription: Описание платформы. Комплекс автоматизированных сервисов информационной безопасности. Только самый востребованный функционал «из коробки» без переплаты за ненужные опции
displayName: Описание платформы
order: 50
published: true
historyName: Описание платформы 
historyDescription: "Описание и преимущества решения для комплексной защиты сайтов. Модели предоставления услуги: SaaS, PaaS, on-premise"
category: Начало работы
---



{{if SCOPE='internal'}}

# [Описание платформы Solar Space](description-about-platform-solarspace)

Облачная платформа киберзащиты Solar Space — продукт компании "Солар", предназначенный для бизнеса любого масштаба. Сервисы платформы просты в установке и доступны по стоимости даже для небольших компаний.

### [Описание платформы](description-platform)

Solar Space — комплекс автоматизированных сервисов информационной безопасности. Только самый востребованный функционал "из коробки" без переплаты за ненужные опции.

Основные принципы платформы:

1. **Автоматизация** — сервисы сразу готовы к работе без долгой настройки.
2. **Быстрота** — подключение онлайн за 20 минут в личном кабинете даже во время атаки.
3. **Доступность**:
    - от **1200** рублей в месяц за защиту сайта от DDoS
    - от **1800** рублей в месяц за защиту сайта от DDoS и ботов
    - от **7800** рублей в месяц за защиту сайта от DDoS, ботов и веб-атак, направленных на взлом

**Стоимость указана с учетом НДС.**

### [Доступные сервисы](avaiable-services)

На платформе развернуты сервисы веб-защиты WEB AntiDDoS, WEB Antibot на базе ML-алгоритма и WAF Lite. Они предназначены для защиты сайтов и веб-приложений от DDoS-атак, ботов и веб-атак, направленных в том числе на взлом ресурсов и кражу чувствительных данных. Подробная информация о сервисах доступна по ссылкам:

- [Общее описание веб-защиты]([240]) 
- [AntiDDoS]([217])
- [Antibot]([216])
- [WAF Lite]([234])
- [Тарифы на веб-защиту]([257])

Дополнительно для всех пользователей доступно сканирование веб-ресурса сервисом [ScanGuard]([219]) на предмет фишинговых сайтов и утечек электронной почты.

### [Сервисы в разработке](services-in-development)

1. **Security Awarness** для обучения сотрудников навыкам кибербезопасности.
2. **Zero Day** для глубокого сканирования ИТ-инфраструктуры на уязвимости.
3. **SEG** для защиты электронной почты от фишинга и спама.
4. **Security DNS** для обеспечения безопасности DNS-запросов.
5. **StressTest** для тестирования устойчивости системы к экстремально высоким нагрузкам.

Если вы заинтересованы в том, чтобы протестировать новые сервисы в числе первых, напишите на почту solarspace@rt-solar.ru. С вами свяжется менеджер.

### [Варианты сотрудничества и предоставления платформы](options-for-cooperation-and-platform-provision)

Solar Space предполагает 3 варианта реализации: облачную SaaS-версию, PaaS с покупкой лицензий, on-prem для установки в периметре компании. Если вас интересует PaaS или on-prem, напишите на почту solarspace@rt-solar.ru. С вами свяжется менеджер для обсуждения условий сотрудничества.

Кроме того, любая компания может без вложений и первоначального взноса стать партнером Solar Space и расширить свой продуктовый портфель за счет востребованных услуг киберзащиты. Это позволит зарабатывать на продаже наших сервисов, созданных командой экспертов с профильным опытом в информационной безопасности. Если вы заинтересованы в партнерстве, также напишите на почту solarspace@rt-solar.ru. С вами свяжется менеджер.

{{end-if}}

{{if SCOPE='external'}}

  # [Описание платформы](description-about-platform-solarspace)

Платформа киберзащиты предназначена для защиты веб-ресурсов от широкого спектра угроз. Решение подходит для организаций различного профиля и масштаба, вне зависимости от их инфраструктуры. Компоненты платформы обеспечивают фильтрацию вредоносного трафика, контроль доступа, противодействие автоматизированным атакам и попыткам эксплуатации уязвимостей.

  ### [Описание платформы](description-platform)

  Решение включает набор сервисов информационной безопасности, доступных для быстрой интеграции и управления. Все функции предоставляются в рамках единой архитектуры и ориентированы на работу в автоматизированном режиме.

  Основные принципы:

    1. Автоматизация — сервисы готовы к работе сразу  без длительной предварительной настройки.
    2. Надёжность — механизмы устойчивы к сбоям и не требуют постоянного обслуживания.
    3. Гибкость — компоненты платформы адаптируются под инфраструктуру с различными ограничениями, требованиями и техническими условиями.

  ### [Доступные сервисы](avaiable-services)

  На платформе развернуты сервисы веб-защиты:

  * WEB AntiDDoS — защита от распределённых атак на отказ в обслуживании
  * WEB Antibot — противодействие автоматизированному трафику с применением поведенческого анализа
  * WAF Lite — базовая фильтрация атак на веб-приложения, включая попытки эксплуатации уязвимостей

  Они предназначены для защиты сайтов и веб-приложений от DDoS-атак, ботов и целенаправленных атак на инфраструктуру и данные.

  Подробная информация по каждому сервису доступна по ссылкам:

  * [Общее описание веб-защиты]([240])
  * [AntiDDoS]([217])
  * [Antibot]([216])
  * [WAF Lite]([234])

{{end-if}}

